C'est très mauvais signe.
Il tente d'agréger le Chakra disséminé sur toute la planète.
Et il s'y prend très bien.
On jurerait le vieux Rikudô à l'œuvre.
Même s'il fait tout l'inverse.
En guise d'Hérésiarque, il se sert de Susanô comme Réceptacle.
Le pire est à venir.
Sois sur tes gardes !
Encore cette technique ?
Naruto...
Tu es au courant que c'est une démonstration de faiblesse ?
Oui.
La preuve que tu cherches à échapper à la solitude !
Le fumier...
Tu disposes d'une infime partie du Chakra des Bijûs.
Tu ne peux pas t'opposer à moi.
Ni à ma créature !
C'est pour bientôt, Kurama ?
J'en ai même accumulé un peu trop.
D'où l'état du sol autour de moi. C'est parti !
Ça y est !
Je la perçois, cette masse incroyable d'Énergie Naturelle.
On y va !
Ouais !
Enfin décidé à me tuer ?
J'ai toutes sortes d'états d'âme.
Et pourtant,
dans mon cas...
Il faudra que je t'affronte !
Je veux t'affronter et te battre à la loyale.
Mais pas celui que tu es aujourd'hui !
Je sais que tu me comprends, Sasuke !
C'est notre dernier combat.
C'est ici que tout va se décider.
La Flèche d'Indra.
C'est la plus puissante de mes techniques.
Disparais !
Sois anéanti !
Merde...
C'est pas vrai !
Naruto !
Si mon énergie ne t'était pas parvenue à temps,
tu aurais été désintégré.
Et tu n'as pratiquement plus de Chakra.
Amaterasu !
J'ai à peine fait diversion.
Je n'arriverai à rien comme ça. Vite, les Bij...
J'ai dépensé trop de Chakra.
Je ne peux plus recourir à ma pupille gauche.
Quoi... Encore ?
Ça commence à bien faire !
- Naruto ! - Sasuke !
Bon sang !
Sasuke est vainqueur !
Le Signe de Réconciliation, maintenant.
Et arrête de m'ignorer, enfoiré !
J'en ai pas fini avec toi !
Espèce de fumier !
Non. T'es une crotte toute dure !
Aïe !
J'ai dit que le Kumite était un exercice sacré et ancestral.
Faites-moi ce signe, et vite !
Tu es revenue à toi ?
La nuit tombe déjà ?
Où sont Sasuke et Naruto ?
Partis en finir, je crains. Ils se livrent
leur dernier duel.
Accroche-toi ! J'aurai bientôt malax...
C'est une des facultés du Rinnegan.
C'était prévisible.
Associée au pouvoir des Uchiwa,
la victoire était acquise.
Enfin !
Je vais enfin pouvoir être seul !
Adieu,
mon seul et unique
ami !
Excellent, ce contre !
Sa pupille s'est affaiblie. Et ça ne t'a pas échappé.
Encore...
Sans arrêt...
Encore et toujours.
Tu ne t'arrêteras donc jamais ?
Ça suffit !
Laisse-moi trancher ces liens, qu'on en finisse !
Impossible.
Justement parce que je suis ton seul ami.
C'est clair.
Il a déjà fait sien le Chakra que j'avais façonné pour toi.
Et avec son Feu Noir,
il est bien décidé à en finir.
Je vais te passer le reste de mon propre capital.
Après, je tomberai dans un profond sommeil.
Attention à ne pas te faire dépouiller une nouvelle fois.
Il vient à peine d'éveiller son Rinnegan.
Je doute qu'il puisse aspirer le Chakra pendant qu'il attaque.
Tu n'arrives même pas à sauver Sasuke.
Comment tu peux garder confiance en toi ?
Si je commence à douter de mes objectifs, c'est la fin.
Pour Sasuke, je me débrouillerai.
Et un de ces quatre,
j'espère que je pourrai te libérer de la haine qui est en toi !
Va !
Pour nous autres Bijûs aussi, tu es un être unique.
Sasuke finira par le comprendre...
NARUTO ET SASUKE
Sous-titres : Sébastien Bigini